TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.

В интерфейсе GitHub нажимаем Repositories -> New -> заполняем строку Repository Name (TXT) -> Create repository

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.

Заходим в репо TXT, нажимаем Code -> копируем ссылку -> заходим в терминал -> git clone ссылка

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.

Зайдем в данную папку в терминале: cd TXT -> touch new.txt

 4. Добавить файл под гит.

git status -> git add new.txt -> данный шаг опционально (проверяю ли сработала предыдущая команда): git status

 5. Закоммитить файл.

git commit -m "first"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.

vim new.txt

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.

git add new.txt -> git commit -m "modification" -> git push

 9. Создать файл preferences.txt

touch preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.

vim preferences.txt

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT

vim sklls.txt

 12. Сделать коммит в одну строку.

git add .; git commit -m "new" 

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.

В интерфейсе находимся в репо TXT -> нажимаем Add File -> Create New File -> Name your file: bug_report.txt 

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

Commit new file

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.

Нажимаем Edit this file

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

Commit changes

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT

 Идем в терминал -> git pull 

